What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
What's this announcement Soo Jung is supposed to make?
តើ​ការ​ប្រកាស​នេះ Soo Jung ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
Is she announcing her wedding or something?
តើ​នាង​ប្រកាស​រៀប​ការ ​ឬ​ក៏​រឿង​មួយ?
That's what I thought, but I don't think that's it.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​វា​ទេ។
- It's more important than a wedding. - Then what is it?
- វាសំខាន់ជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍។ - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Let's just wait. We'll find out when Soo Jung gets here.
តោះចាំអីទៀត។ យើងនឹងដឹងថាពេលណា Soo Jung មកដល់ទីនេះ។
Do I really have to be here? I just want to go to my room.
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនៅទីនេះមែនទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Stay put.
ទុកដាក់។
Our whole family needs to know this today.
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលត្រូវដឹងរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
An important truth is about to be revealed.
ការពិតដ៏សំខាន់មួយ នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
It'll be a shock to someone, I'm sure.
វានឹងក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលដល់នរណាម្នាក់ ខ្ញុំប្រាកដ។
Because their disgusting true self will be revealed.
ព្រោះ​ខ្លួន​ពិត​ដែល​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ។
And they've managed to hide it so well.
ហើយពួកគេបានគ្រប់គ្រងវាបានយ៉ាងល្អ។
Soo Jung might just drag them out by their hair.
Soo Jung អាចគ្រាន់តែទាញពួកគេចេញ ដោយសក់របស់ពួកគេ។
Who's getting their hair dragged?
អ្នកណាខ្លះយកសក់គេអូស?
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
How can you sleep at night after putting my mother in a nursing home?
តើអ្នកអាចដេកនៅពេលយប់ដោយរបៀបណា បន្ទាប់ពីដាក់ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ?
- Ms. Soo Jung. - What you did was a crime!
- កញ្ញា ស៊ូ ជុង។ - អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម!
You're the one who needs to be punished!
អ្នក​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Am I invisible to all of you?
តើខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
Min Kyung Chae...
Min Kyung Chae...
She locked my mother up in a nursing home.
នាង​បាន​ចាក់សោ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​មណ្ឌល​ថែទាំ។
Did you know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
My mom died a miserable death!
ម្តាយខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម!
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Is what she's saying true?
តើអ្វីដែលនាងនិយាយពិត?
How could that be true?
តើនោះអាចជាការពិតដោយរបៀបណា?
She heard some nonsense somewhere and is blaming the wrong person.
នាងបានលឺរឿងមិនសមហេតុសមផលនៅកន្លែងណាមួយ ហើយកំពុងបន្ទោសមនុស្សខុស។
Snap out of it.
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
I don't know who's playing you, but stop accusing an innocent person.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាលេងអ្នក ទេ តែឈប់ចោទមនុស្សស្លូតត្រង់ទៅ។
You feel wronged?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសទេ?
- How dare you say you've been wronged! - Please, Ms. Soo Jung.
- ម៉េចហ៊ានថាឯងធ្វើខុស! - សូមលោកស្រី Soo Jung ។
My mother's death is all your fault!
ការស្លាប់របស់ម្ដាយខ្ញុំ គឺជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Are you delusional?
តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
Snap out of it! And stop talking nonsense!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា! ហើយ​ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទៅ!
- I'm going to kill you! - Ms. Soo Jung!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! -លោកស្រី ស៊ូ ជុង!
Good.
ល្អ
Go on, tear each other apart.
បន្ត​ទៅ​ទៀត ហែក​គ្នា​ទៅ។
The more you do, the closer I get to my revenge.
អ្នកធ្វើកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែខិតទៅជិតការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
Stop it, all of you!
ឈប់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Gosh.
ហ្គោស។
Are you all right? You're going to collapse at this rate.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អ្នកនឹងដួលរលំក្នុងអត្រានេះ។
- Please, go inside. - For goodness' sake.
- សូមចូលទៅខាងក្នុង។ - ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
How could she?
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
How could she do that to my mom?
តើ​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
(All Audio Files)
(ឯកសារអូឌីយ៉ូទាំងអស់)
(Lucia)
(លូស៊ីៀ)
(Move To Trash)
(ផ្លាស់ទីទៅធុងសំរាម)
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
You look exhausted.
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
Did you sleep in Se Ri's room again?
តើអ្នកបានដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Se Ri ម្តងទៀតទេ?
I wanted to make sure you got a good night's sleep.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា អ្នកបានគេងលក់ស្រួល។
Gosh.
ហ្គោស។
This won't do. You should just rest today.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នកគួរតែសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
I can't. I have an important meeting.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយ។
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
Gosh.
ហ្គោស។
I'm so upset for you.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
After that huge scene last night, how can they not say a single word?
ក្រោយ​ពី​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ធំ​នោះ​យប់​មិញ ម៉េច​មិន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់?
How can your children act like that? You've succeeded at everything else,
តើ​កូន​របស់​អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? អ្នកបានជោគជ័យលើអ្វីផ្សេងទៀត
but raising your kids has been a total failure.
ប៉ុន្តែការចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក គឺជាការបរាជ័យទាំងស្រុង។
I suppose you're not wrong.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខុសទេ។
Do you really have to go? I was hoping you'd stay.
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅមែនទេ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
Stop giving the chairman such a hard time.
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រធាន​ពិបាក​បែប​នេះ​ទៅ។
He could barely get out of bed this morning.
គាត់ស្ទើរតែក្រោកពីដំណេក នៅព្រឹកនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
How did you know about what happened to my mother?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពី អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
What was your motive for calling me?
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល​របស់​អ្នក​ដែល​ហៅ​ខ្ញុំ?
You knew exactly how I'd react.
អ្នកដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលខ្ញុំប្រតិកម្ម។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You mean about your birth mother?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកទេ?
What?
អ្វី?
What do you mean, "what?"
តើអ្នកមានន័យថា "អ្វី?"
You contacted the caregiver beforehand. What are you playing at?
អ្នកបានទាក់ទងអ្នកថែទាំជាមុន។ តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
You're one scary woman.
អ្នកគឺជាស្ត្រីម្នាក់ដែលគួរឱ្យខ្លាច។
Fine.
ល្អ
I'm taking this recording to the company to play for my dad.
ខ្ញុំ​យក​ការ​ថត​នេះ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន ​លេង​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ។
I might go down with you,
ខ្ញុំប្រហែលជាចុះជាមួយអ្នក
but I'm sick of you playing the perfect wife...
តែអូនឈឺចិត្តបងលេង ប្រពន្ធល្អឥតខ្ចោះ...
with that innocent look on your face.
ជាមួយនឹងរូបរាងស្លូតត្រង់នៅលើមុខរបស់អ្នក។
What recording?
ថតអ្វី?
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
The deal you and I made.
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នក និងខ្ញុំបានធ្វើ។
It was recorded on here.
វាត្រូវបានកត់ត្រានៅទីនេះ។
Wait, what?
ចាំអីទៀត?
Why is it gone?
ហេតុអ្វីបានជាវាបាត់?
How did this get deleted?
តើនេះត្រូវបានលុបដោយរបៀបណា?
Did you do this?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
Was this you?
តើនេះជាអ្នកមែនទេ?
I really have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Are you still drunk?
តើអ្នកនៅតែស្រវឹងទេ?
Then why don't you sober up and go back to work?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ងងុយ ​គេង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ?
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
What was all that about last night?
តើ​យប់​មិញ​មាន​រឿង​អ្វី?
Did Kyung Chae really put your mom in a nursing...
Kyung Chae ពិត​ជា​បាន​ដាក់ ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​បំបៅ​ដោះ...
Ji Seop.
ជីស៊ប។
Sorry,
សុំទោស
but I don't want to see your face today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
Hey, why? I'm the only one who's on your side.
ហេ ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅខាងអ្នក។
That may be true,
នោះប្រហែលជាការពិត,
but right now, I can't stand you either.
ប៉ុន្តែពេលនេះ ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំទ្របានដែរ។
- You share the same blood as Kyung Chae. - And so do you!
- អ្នករួមឈាមដូចគ្នាជាមួយ Kyung Chae ។ - អញ្ចឹងហើយអ្នក!
You may only be half-sisters, but her blood runs in you too.
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែជាបងប្អូនស្រីពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែឈាមរបស់នាងក៏ហូរនៅក្នុងអ្នកដែរ។
That's why right now I feel like draining all the blood from my body!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ បង្ហូរឈាមទាំងអស់ចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ!
Darn it all!
ហ៊ាន​ទាំង​អស់!
Hey, perfect timing.
ហេ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Hey, is it true?
ហេ៎ តើពិតទេ?
That you put Soo Jung's birth mother in a nursing home...
ថាអ្នកដាក់ម្តាយបង្កើតរបស់ Soo Jung នៅក្នុងផ្ទះថែទាំ...
Is that what's important?
តើនោះជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ?
- It's important to Soo Jung! - What's important is...
- វាសំខាន់សម្រាប់ Soo Jung! - អ្វីដែលសំខាន់គឺ...
why she found out right now, of all times,
ហេតុអ្វីបានជានាងដឹងនៅពេលនេះ គ្រប់ពេលវេលា
and who she found out from.
និងអ្នកណាដែលនាងបានរកឃើញ។
What is that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
That was the first time Soo Jung and I ever teamed up.
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល Soo Jung និង​ខ្ញុំ​បាន​រួម​ក្រុម។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
When have I ever been on her side before?
តើខ្ញុំធ្លាប់នៅក្បែរនាងពីមុននៅពេលណា?
That's true. You two have always been like cats and dogs.
នោះជាការពិត។ អ្នកទាំងពីរតែងតែ ដូចជាឆ្មា និងឆ្កែ។
A life-or-death relationship.
ទំនាក់ទំនងជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់។
If one falls, the other pounces. Your loss is my gain, that kind of thing?
បើម្នាក់ដួល ម្នាក់ទៀតលោត។ ការ​ខាត​បង់​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ចំណេញ​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
So what made you two decide to team up all of a sudden?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​សម្រេច​ចិត្ត​រួម​គ្នា ​ភ្លាមៗ?
We had to if we wanted to kick that woman out of the house.
យើងត្រូវតែប្រសិនបើយើងចង់បណ្តេញស្ត្រីនោះ ចេញពីផ្ទះ។
That woman? You mean Lucia?
ស្ត្រីនោះ? អ្នកមានន័យថា Lucia?
It was a first for me.
វាជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I guess half-sisters are still sisters. It actually didn't feel bad teaming up.
ខ្ញុំគិតថា បងប្អូនស្រីពាក់កណ្តាលនៅតែជាបងប្អូនស្រី។ តាមពិតទៅ វាមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការរួមក្រុមទេ។
But then this whole thing blew up out of nowhere.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង ​ពី​កន្លែង​ណា​មួយ។
It's painfully obvious what will happen between me and Soo Jung now.
វាច្បាស់ណាស់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើង រវាងខ្ញុំ និង Soo Jung ឥឡូវនេះ។
Are you saying someone deliberately tried to drive a wedge between you two?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ព្យាយាម ​បង្ក​ជម្លោះ​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
To make you turn on each other?
ដើម្បីឱ្យអ្នកបើកគ្នាទៅវិញទៅមក?
Who on earth would do that?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនឹងធ្វើវា?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
- What brings you here? - I came to see if you were all right.
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - ខ្ញុំបានមកមើលថាតើអ្នកមិនអីទេ។
Oh, gosh.
អូព្រះ។
If you're really not feeling well, please go see Doctor Kim.
ប្រសិនបើ​អ្នក​ពិតជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ សូម​ទៅ​ជួប​វេជ្ជបណ្ឌិត Kim ។
I've had so much on my mind lately, I just feel completely run-down.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអស់កម្លាំងទាំងស្រុង។
Still no apology from your granddaughters today?
ថ្ងៃនេះ នៅតែគ្មានការសុំទោស ពីចៅស្រីរបស់អ្នក?
An apology? Not a chance.
សុំទោស? មិនមែនជាឱកាសទេ។
That's just awful.
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
How could they treat their own father like that?
តើ​គេ​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ ​ឪពុក​ខ្លួន​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Please don't be too upset. I'll make up for them.
សូម​កុំ​តូច​ចិត្ត​ពេក។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ពួកគេ។
You can't force an apology from them if they don't mean it.
អ្នកមិនអាចបង្ខំពួកគេឱ្យសុំទោសបានទេ ប្រសិនបើពួកគេមិនមានន័យ
Well, well.
អញ្ចឹង។
You seem to be here a lot.
អ្នកហាក់ដូចជានៅទីនេះច្រើន។
The chairman must be a happy man.
ប្រធានត្រូវតែជាមនុស្សរីករាយ។
Thanks to his young and beautiful companion.
សូមអរគុណដល់ ដៃគូវ័យក្មេងនិងស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
- Don't start with me. - I'm saying, if you three are a team...
- កុំចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកបីនាក់ជាក្រុម ...
then it's clear Stella Jang and Moon Tae Kyung...
វាច្បាស់ណាស់ Stella Jang និង Moon Tae Kyung...
also have some history with Mingang or Chairman Min Doo Sik.
ក៏មានប្រវត្តិខ្លះជាមួយ Mingang ឬប្រធាន Min Doo Sik ។
Stop making up stories. It's pathetic.
ឈប់បង្កើតរឿង។ វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
We'll just have to wait and see if it's fiction, won't we?
យើងចាំមើល ថាតើវាជារឿងប្រឌិតមែនទេ?
Then again, seeing all three of you exposed at once...
មកទៀតហើយ ឃើញអ្នកទាំងបី លាតត្រដាងតែម្តង...
that would be quite a show.
នោះ​នឹង​ជា​ការ​បង្ហាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
She's made herself right at home, hasn't she?
នាង​បាន​តាំង​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ផ្ទះ ​មែន​ទេ?
I was on my way to see the chairman. Am I not allowed in here?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបប្រធាន។ តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ?
The fact you're Soo Jung's birth mother...
ការពិតអ្នកជាម្តាយបង្កើតរបស់ Soo Jung...
You leaked that, didn't you?
អ្នក​បែក​ធ្លាយ​រឿង​ហ្នឹង​មែន​អត់?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Because you knew it would make me turn against Soo Jung.
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ថា ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង Soo Jung ។
Since when were you two so close?
តើ​អ្នក​ទាំងពីរ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​តាំងពី​ពេលណា​?
Anyone who didn't know better would think you were such close sisters.
អ្នក​ណា​ដែល​មិន​ស្គាល់​ច្បាស់ ​ជា​គិត​ថា​អ្នក​ជា​បង​ស្រី​ស្និទ្ធ​ស្នាល​បែប​នេះ។
At least it was never this bad.
យ៉ាងហោចណាស់វាមិនដែលអាក្រក់បែបនេះទេ។
What do you get from stirring up trouble in my family?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ការ​បង្ក​បញ្ហា ​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ?
My conscience is clear, so don't go accusing innocent people.
សតិសម្បជញ្ញៈ​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​លាស់ ដូច្នេះ​កុំ​ទៅ​ចោទ​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់។
Your conscience is clear?
មនសិការរបស់អ្នកច្បាស់ទេ?
Don't make me laugh.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
You want Father to get so fed up with us that he'll only have eyes for you.
អ្នកចង់ឱ្យព្រះបិតាធុញទ្រាន់នឹងយើងខ្លាំងណាស់ ដែលគាត់នឹងមានភ្នែកសម្រាប់អ្នក។
Do you think anyone is falling for your little scheme?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាក់​ចុះ ​សម្រាប់​គម្រោង​តូច​របស់​អ្នក​?
Watch your mouth. How dare you accuse me of scheming?
មើលមាត់របស់អ្នក។ ម៉េច​ហ៊ាន​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ឆបោក?
Is that really the best you've got?
តើនោះពិតជាល្អបំផុតដែលអ្នកទទួលបានមែនទេ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
If you wouldn't do it before the chairman, you shouldn't do it in front of anyone.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវានៅចំពោះមុខប្រធានទេ អ្នកមិនគួរធ្វើវានៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់ឡើយ។
Or go ahead and say that to the chairman's face.
ឬ​ទៅ​មុខ​និយាយ ​ទៅ​មុខ​ប្រធាន។
Could you?
តើអ្នកអាចទេ?
What's that woman doing here?
តើស្ត្រីនោះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You're here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
I had an errand nearby, so I stopped in.
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​នៅ​ក្បែរ​នោះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ឈប់​ចូល។
Is everything all right?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
I was about to ask you the same thing.
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នករឿងដដែល។
I'm doing fine,
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ
but I get the feeling that you're not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនមែនទេ។
Wait...
ចាំ...
You're not letting that family walk all over you, are you?
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារនោះ ដើរពេញអ្នកទេមែនទេ?
Okay, good.
យល់ព្រម។
I just wanted to see you. That's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។ នោះហើយជាទាំងអស់។
You should get going.
អ្នកគួរតែទៅ។
Someone might see and get the wrong idea.
នរណាម្នាក់អាចឃើញ និងទទួលបានគំនិតខុស។
Whatever happens, discuss it with Madam.
មានអ្វីកើតឡើង សូមពិភាក្សាជាមួយលោកជំទាវ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
So the sisters have officially turned on each other.
ដូច្នេះ​បងប្អូន​ស្រី​បាន​បើក ​ចិត្ត​គ្នា​ជា​ផ្លូវការ។
And you're sure you deleted the recording?
ហើយ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​លុប​ការ​ថត?
Yes. They won't be teaming up ever again.
បាទ។ ពួក​គេ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ម្តង​ទៀត​។
If anything, they'll be at each other's throats.
បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ពួក​គេ​នឹង ​នៅ​បំពង់ក​គ្នា។
It's a shame,
វាជាការអាម៉ាស់មួយ,
but with his family in that state, don't you think he might collapse?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងគ្រួសាររបស់គាត់នៅក្នុងរដ្ឋនោះ តើអ្នកមិនគិតថាគាត់អាចនឹងដួលរលំទេឬ?
He's too strong-willed. He won't go down that easily.
គាត់​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង​ពេក។ គាត់នឹងមិនចុះក្រោមដោយងាយនោះទេ។
True.
ពិត។
But before he collapses, we need to get his shares.
ប៉ុន្តែ​មុន​ពេល​គាត់​ដួល យើង​ត្រូវ​យក​ភាគហ៊ុន​របស់​គាត់។
We can't just let his family take over Mingang Distribution.
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ទទួល​យក Mingang Distribution នោះ​ទេ។
So, is Min Kyung Chae next?
តើ Min Kyung Chae ជាបន្ទាប់ទេ?
It won't be easy. She's the toughest one in that family.
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។ នាង​ជា​អ្នក​ពិបាក​បំផុត​ក្នុង​គ្រួសារ​នោះ។
No matter how tough she is, this will break her.
ទោះ​នាង​លំបាក​យ៉ាង​ណា​ក៏ ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​បាក់​បែក​ដែរ។
She can't possibly be okay after seeing this.
នាងប្រហែលជាមិនអីទេ បន្ទាប់ពីបានឃើញរឿងនេះ។
Now it's time for her to pay for her sins.
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលសម្រាប់នាងដើម្បីសងថ្លៃលោះអំពើបាបរបស់នាង។
What was Soo Jung talking about yesterday? Did you really do that?
តើ Soo Jung និយាយអ្វីខ្លះកាលពីម្សិលមិញ? តើអ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែនឬ?
Before we get to that,
មុនពេលយើងទៅដល់ទីនោះ
shouldn't we be talking about my mother, who died of stress because of that woman?
តើយើងមិនគួរនិយាយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដែលបានស្លាប់ដោយសារភាពតានតឹងដោយសារតែស្ត្រីនោះ?
Are you blaming me?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
Blaming you won't change what happened.
ការស្តីបន្ទោសអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
That's why I've kept it buried.
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​វា​នៅ​ក្នុង​កប់​។
If you had, we wouldn't be in this mess! You're tearing this family apart!
ប្រសិនបើអ្នកមាន យើងនឹងមិននៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ! អ្នកកំពុងបំបែកគ្រួសារនេះ!
Do I look okay to you?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកមិនអីទេ?
I could collapse from stress any second, watching the way you all are acting.
ខ្ញុំ​អាច​ដួល​រលំ​ពី​ភាព​តានតឹង​មួយ​វិនាទី ដោយ​មើល​របៀប​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត។
Can you all just live in peace?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពបានទេ?
You two living like enemies for 20 years has made me sick with worry.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​រស់​នៅ​ដូច​សត្រូវ​អស់​២០​ឆ្នាំ ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ដោយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Will you only be satisfied when you've driven me to my grave?
តើ​អ្នក​នឹង​ស្កប់​ចិត្ត​តែ ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្នូរ​របស់​ខ្ញុំ?
Don't shock me any further if you don't want to see your father die.
កុំ​តក់ស្លុត​អី​ទៀត បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឃើញ​ឪពុក​ស្លាប់។
What happened to my mother is your fault.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
If you want to play the blame game, your mother started it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងហ្គេមស្តីបន្ទោស ម្តាយរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
- You think I'll ever forgive you? - I'm not asking for your forgiveness.
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ? - ខ្ញុំមិនសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ។
I'm done calling you my sister.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថាបងស្រីរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Mark my words,
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ,
there's no way you'll ever become the chairman of Mingang Distribution.
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនឹងក្លាយជា ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution នោះទេ។
I'll do whatever it takes to stop you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Who would leave something like this here?
តើអ្នកណានឹងទុករឿងបែបនេះនៅទីនេះ?
(Condolences)
(ចូលរួមរំលែកទុក្ខ)
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Who did this?
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
Who put that picture frame in my office?
តើអ្នកណាដាក់ស៊ុមរូបភាពនោះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
That would be Director Moon Tae Kyung from the Online Business Team.
នោះគឺជានាយក Moon Tae Kyung មកពីក្រុមអាជីវកម្មអនឡាញ។
She'll be calling for you soon, then.
នាងនឹងហៅរកអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Without saying anything else,
ដោយមិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀត,
should I have her look into the owner of the painting?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​នាង​ទៅ​រក ​ម្ចាស់​គំនូរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Exactly. Make her find out where the artist is now.
ពិតប្រាកដ។ ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​រក​ឃើញ​ថា ​តើ​អ្នក​សិល្បៈ​នៅ​ទី​ណា​ឥឡូវ​នេះ។
And by doing so,
ហើយដោយការធ្វើដូច្នេះ,
she'll find out about your son's death, right?
នាងនឹងដឹងពី ការស្លាប់របស់កូនអ្នកមែនទេ?
Knowing her, if she learns Ho Se is dead, she won't just let it slide.
ស្គាល់​នាង​ហើយ បើ​នាង​ដឹង​ថា ហូសេ​ស្លាប់ នាង​មិន​ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល​ឡើយ។
She'll start digging.
នាងនឹងចាប់ផ្តើមជីក។
And if she does that, she'll eventually learn her father did it.
ហើយ​ប្រសិនបើ​នាង​ធ្វើ​បែប​នោះ នាង​នឹង​រៀន​ពី​ឪពុក​នាង​ជា​មិន​ខាន។
But what if she uncovers your identity in the process, Madam?
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​នាង​លាតត្រដាង​អត្តសញ្ញាណ​របស់​អ្នក ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ តើ​លោកស្រី​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
She won't get that far.
នាងនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
Even though Ho Se is my son, there's nothing to connect him to me.
ទោះបី ហូ សែ ជាកូនរបស់ខ្ញុំ គ្មានអ្វីអាចភ្ជាប់គាត់មកខ្ញុំបានទេ។
I gave him up when he was just a baby and remarried.
ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​គាត់​ចោល​ពេល​គាត់​នៅ​ក្មេង ហើយ​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត។
Okay, I understand. I've got another call. I'll call you back.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​ទៀត។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Yes, Ms. Min.
បាទ អ្នកនាង មីន។
I was told you brought this here, Director Moon.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកនាំយកមកទីនេះ នាយក Moon ។
It's a portrait of you, isn't it, Ms. Min?
វា​ជា​រូប​របស់​អ្នក​មែន​ទេ អ្នកនាង មីន?
I'm asking why you were the one to bring my portrait here.
ខ្ញុំសួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នក យករូបខ្ញុំមកទីនេះ?
I didn't realize it was a portrait. I got it from a courier in the lobby.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជារូបបញ្ឈរទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវាពីអ្នកនាំសំបុត្រនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
He asked for this office, as I was coming, I offered to bring it up.
គាត់​បាន​សុំ​ការិយាល័យ​នេះ ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មក ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​យក​វា​ឡើង។
And the sender?
ហើយអ្នកផ្ញើ?
It's not written on there?
វាមិនត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះទេ?
He didn't say anything to me about it.
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំអំពីវាទេ។
But why is there a black ribbon on your portrait?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានខ្សែបូពណ៌ខ្មៅ នៅលើរូបបញ្ឈររបស់អ្នក?
It's not like it's a funeral portrait.
វា​មិន​ដូច​ជា​រូប​បុណ្យ​សព​ទេ។
I guess someone wants me dead.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
Who on earth would do such a thing?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនឹងធ្វើបែបនេះ?
Do you have any idea who it might be?
តើអ្នកមានគំនិតទេថាវាអាចជានរណា?
Then I want you to find out.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងយល់។
Find out who on earth would pull a stunt like this.
រកមើលថាតើនរណានៅលើផែនដី នឹងទាក់ទាញការ stunt បែបនេះ។
Whoever sent this obviously has malicious intent.
អ្នកណាផ្ញើនេះច្បាស់ជា មានចេតនាព្យាបាទ។
If we can find out who the artist of this piece is...
បើ​យើង​អាច​ដឹង ​ថា​នរណា​ជា​វិចិត្រករ​ក្នុង​បទ​នេះ...
I already know who that is.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា។
I was the model. How could I not know?
ខ្ញុំជាគំរូ។ តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Well, there you have it. Don't you think he's the one who sent it?
នៅទីនោះអ្នកមានវា។ តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ជាអ្នកផ្ញើវាទេ?
He's not the kind of person who would do that.
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស ​ដែល​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Then what if something has happened to him,
ចុះបើមាន អ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
and someone sent this on his behalf?
ហើយមាននរណាម្នាក់ផ្ញើវាជំនួសគាត់?
He's probably living well somewhere with a good woman.
គាត់ប្រហែលជារស់នៅ ជាមួយនារីល្អម្នាក់។
That makes it even stranger.
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែចម្លែក។
In any case, you should look into him.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកគួរតែមើលគាត់។
You never know what might have happened to him.
អ្នកមិនដឹងថា មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
(Director Moon Tae Kyung)
(អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung)
Yes. I just told Ms. Min Kyung Chae to look into it.
បាទ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាង Min Kyung Chae ឱ្យពិនិត្យមើលវា។
But from what I could tell, Ms. Min has no idea that your son is dead.
ប៉ុន្តែ តាម​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន អ្នកស្រី មីន មិន​បាន​ដឹង​ថា កូន​របស់​អ្នក​ស្លាប់​ទេ។
Of course not. Min Doo Sik would've kept it a secret.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ Min Doo Sik នឹង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
Then, if Ms. Min Kyung Chae finds out the truth,
ចុះ​បើ​កញ្ញា Min Kyung Chae រក​ឃើញ​ការ​ពិត​មែន។
all havoc will break loose between her and her father.
គ្រោះមហន្តរាយទាំងអស់នឹងបែកបាក់ រវាងនាង និងឪពុករបស់នាង។
That's the plan. He must be disgusted with his children...
នោះហើយជាផែនការ។ គាត់​ត្រូវ​ខ្ពើម​នឹង​កូន...
so that Chairman Min will hand over his shares to Lucia.
ដូច្នេះប្រធាន Min នឹងប្រគល់ ភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទៅ Lucia ។
The more the family's shares are split up, the easier a takeover will be.
ការចែករំលែករបស់គ្រួសារកាន់តែច្រើន ការកាន់កាប់នឹងកាន់តែងាយស្រួល។
So for us, securing shares is the priority right now.
ដូច្នេះសម្រាប់យើង ការធានាភាគហ៊ុនគឺជា អាទិភាពនៅពេលនេះ។
You wanted to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
I need you to find someone.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់។
Twenty years ago, in the backstreets of Brooklyn, New York,
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន នៅផ្លូវខាងក្រោយនៃទីក្រុង Brooklyn ទីក្រុង New York ។
there was an obscure artist who went by Jung Ho Se.
មាន​វិចិត្រករ​មិន​ច្បាស់លាស់​ម្នាក់ ​ដែល​ដើរ​ដោយ Jung Ho Se។
His American name was David Jung.
ឈ្មោះអាមេរិករបស់គាត់គឺ David Jung ។
So you want me to run a background check?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដំណើរការការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ?
It won't be easy. It was long ago.
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Especially for an unknown artist with no particular affiliation.
ជាពិសេស​សម្រាប់​សិល្បករ​ដែល​មិន​ស្គាល់ ​ដោយ​មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ពិសេស។
He was in an area called Dumbo, at the foot of the Brooklyn Bridge.
គាត់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​មួយ​ឈ្មោះ Dumbo នៅ​ជើង​ស្ពាន Brooklyn។
He would have worked mainly out of a warehouse-style studio.
គាត់នឹងធ្វើការ ជាចម្បងចេញពីស្ទូឌីយោដែលមានរចនាប័ទ្មឃ្លាំង។
How do you know all of this in such detail?
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា ?
Did you know him, by any chance?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយចៃដន្យទេ?
You don't need to know that.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
Just look into it.
គ្រាន់តែមើលចូលទៅក្នុងវា។
You haven't forgotten what I told you, have you?
អ្នក​មិន​បាន​ភ្លេច​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក ​ទេ?
That you're not to talk to Kyung Chae.
ថាអ្នកមិនត្រូវនិយាយជាមួយ Kyung Chae ។
You and I are on the same page, right, Se Ri?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នៅ​ទំព័រ​តែ​មួយ ​មែន​ទេ Se Ri?
It's just you and me, okay?
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ មិនអីទេ?
Do you always have that much to talk about with Se Ri?
តើ​អ្នក​តែង​តែ​មាន ​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​សែរី​ទេ?
Aren't you the same with your own mother?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Well, that's because she's my actual mother.
នោះហើយជាដោយសារតែ នាងជាម្តាយពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
And how are we any different?
ហើយតើយើងខុសគ្នាយ៉ាងណា?
Se Ri and I are closer than a real mother and daughter.
សែរី និង​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល ​ជាង​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​ទៅ​ទៀត។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Anyway, about you and Father...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ចំពោះ​អ្នក​និង​ឪពុក...
you're not planning to have another baby, are you?
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​មាន​កូន​ទៀត ​ទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
If you are, just give us a heads-up. So we can brace ourselves.
ប្រសិនបើអ្នកជា អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវការណែនាំ។ ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទប់​ខ្លួន​បាន។
Brace yourselves?
ពត់ខ្លួន?
Well, you know. We need to be ready...
អ្នកដឹងហើយ។ យើងត្រូវត្រៀមខ្លួន...
for a young master or lady, whoever it may be.
សម្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង ឬស្ត្រី អ្នកណាក៏ដោយ ។
We can't just be blindsided like that, you know?
យើង​មិន​អាច​បិទ​ភ្នែក​ដូច​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង​ទេ?
That's not going to happen, so don't worry.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
What was that about? Do they not sleep in the same bed?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី? តើពួកគេមិនដេកលើគ្រែតែមួយទេ?
Then again, I think she always sleeps in Se Ri's room.
ម្តងទៀត ខ្ញុំគិតថានាងតែងតែដេក នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Se Ri។
I looked into the matter you asked about.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលបញ្ហាដែលអ្នកបានសួរអំពី។
But as for the artist, David Jung, his whereabouts are currently unknown.
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​វិចិត្រករ David Jung កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់​លោក​បច្ចុប្បន្ន​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​។
What do you mean, "unknown?"
តើអ្នកមានន័យថា "មិនស្គាល់?"
It means it's difficult to confirm if he's alive or dead.
វា​មាន​ន័យ​ថា​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បញ្ជាក់ ​ថា​តើ​គាត់​នៅ​រស់​ឬ​ស្លាប់។
So you don't know if he's dead or alive?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ស្លាប់​ឬ​នៅ?
Well, we could find out if we tried, but for now, yes.
មែនហើយ យើងអាចដឹងថា យើងបានព្យាយាម ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ បាទ។
But who is he, anyway?
ប៉ុន្តែតើគាត់ជានរណា?
That's all. You may go.
នោះហើយជាទាំងអស់។ អ្នកអាចទៅ។
Ja Kyung called earlier.
Ja Kyung បានទូរស័ព្ទមកមុន។
Sounds like all havoc broke loose over at their house.
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ទាំង​អស់​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ។
What now? That house is only quiet on leap day.
ចុះពេលនេះ? ផ្ទះ​នោះ​ស្ងាត់​តែ​ថ្ងៃ​បង្គ្រប់។
It's quiet one day every four years.
វាស្ងាត់មួយថ្ងៃរៀងរាល់បួនឆ្នាំម្តង។
Apparently, the older sister-in-law had the younger's birth mother put in a home.
តាម​មើល​ទៅ​បងស្រី​ក្មេក​ត្រូវ ​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​ប្អូន​ដាក់​ក្នុង​ផ្ទះ។
She said they fought badly, pulling hair, and now they are sworn enemies.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង ទាញ​សក់ ហើយ​ឥឡូវ​ពួក​គេ​ជា​សត្រូវ​ស្បថ។
That’s as crazy as saying a mole dug the subway.
នោះ ??? ឆ្កួតដូចនិយាយ ប្រជ្រុយជីកផ្លូវក្រោមដី។
The older sister-in-law? You mean Ms. Min?
បងស្រីក្មេក? មានន័យថា អ្នកនាង មីន?
Yes. How could she do something like that?
បាទ។ តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
So the chairman's blood pressure shot up, and he's about to collapse.
ដូច្នេះ​សម្ពាធ​ឈាម​របស់​ប្រធាន ​ក៏​ហៀប​នឹង​ដួល។
No wonder his blood pressure's up. Not with his kids carrying on like that.
កុំឆ្ងល់ថាសម្ពាធឈាមគាត់ឡើង។ មិន​មែន​ជា​មួយ​នឹង​កូន​របស់​គាត់​បន្ត​បែប​នេះ​ទេ។
Wait, what if the old man actually kicks the bucket from this?
ចាំមើល ចុះ​បើ​តា​ចាស់ ​ទាត់​ធុង​ហ្នឹង​?
He just might. He's had brain surgery, after all.
គាត់គ្រាន់តែអាច។ គាត់បានទទួលការវះកាត់ខួរក្បាល។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
If he collapses without a succession plan, what happens to our Ji Seop?
បើ​គាត់​ដួល​ដោយ​គ្មាន​គម្រោង​ស្នង​តំណែង តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Ji Seop របស់​យើង?
(Chairman Min Doo Sik)
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What in the...
តើមានអ្វីនៅក្នុង ...
No, wait a minute.
ទេ រង់ចាំបន្តិច។
I've seen this somewhere before.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញកន្លែងនេះពីមុនមក។
Where did I see this?
តើខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
That's it.
នោះហើយជាវា។
Yes, that's where I saw this. This is unbelievable.
បាទ, នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញនេះ។ នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
It all links up like this?
វាទាំងអស់ភ្ជាប់គ្នាដូចនេះ?
Ms. Min.
អ្នកស្រី មីន
The artist you had me investigate. Is he the one who painted your portrait?
សិល្បករដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។ តើគាត់ជាអ្នកគូររូបរបស់អ្នកទេ?
Yes, he is.
បាទ គាត់គឺជា។
What was he to you?
តើគាត់ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
We were engaged.
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យ។
Engaged?
ភ្ជាប់ពាក្យ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
There's something else.
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
I've confirmed the artist is deceased.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា សិល្បករ​រូប​នេះ​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I just received confirmation.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការបញ្ជាក់។
Are you all right, ma'am?
សុខសប្បាយទេលោកស្រី?
Well then,
អញ្ចឹង
since the artist has passed away,
ចាប់តាំងពីសិល្បករបានទទួលមរណភាព។
I guess that makes this painting his final work.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​គំនូរ​នេះ ​ជា​ស្នាដៃ​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់។
Usually, a posthumous work is kept by the family.
ជាធម្មតា ការងារក្រោយផ្ទះត្រូវបានរក្សាទុក ដោយគ្រួសារ។
Then whoever sent you the painting...
អញ្ចឹងអ្នកណាផ្ញើរូបមកអ្នក...
must be a member of the artist's family.
ត្រូវតែជាសមាជិកនៃគ្រួសារសិល្បករ។
Maybe so.
ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
But why frame it like a funeral portrait?
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស៊ុម​វា​ដូចជា​រូប​ពិធីបុណ្យ​សព?
Do they have some kind of grudge against you?
តើ​ពួក​គេ​មាន ​ការ​ខឹង​សម្បារ​នឹង​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
But I thought they didn't have any family.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​គ្មាន​គ្រួសារ​ទេ។
I'm sure I was told they didn't have parents.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា ពួកគេមិនមានឪពុកម្តាយ។
You were?
តើអ្នកធ្លាប់?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm just here to confirm something.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
Stella Jang.
Stella Jang
Your Korean name is Jang Yeon Sook, correct?
ឈ្មោះកូរ៉េរបស់អ្នកគឺ Jang Yeon Sook មែនទេ?
That's a little out of the blue.
នោះជាពណ៌ខៀវបន្តិច។
And?
ហើយ?
David Jung.
លោក David Jung ។
His Korean name is Jung Ho Se.
ឈ្មោះកូរ៉េរបស់គាត់គឺ Jung Ho Se ។
And you're his mother.
ហើយអ្នកគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
You really have a family?
តើអ្នកពិតជាមានគ្រួសារមែនទេ?
Does that mean your family wants me dead?
មានន័យថា គ្រួសារអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
Did you find them? Who is it?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ? តើវាជានរណា?
Who could it be, Moon Tae Kyung? Do you have anyone in mind?
Moon Tae Kyung អាចជាអ្នកណា? តើអ្នកមានអ្នកណាក្នុងចិត្តទេ?
There's nothing more heartbreaking than having your child taken from you.
គ្មានអ្វីឈឺចាប់ ជាងការយកកូនពីអ្នកនោះទេ។
We have to get Se Ri away from that woman.
យើង​ត្រូវ​តែ​ចេញ​ឱ្យ​សេរី​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ស្ត្រី​នោះ។
Is this will real? I'm asking you, is it real?
តើនេះនឹងជាការពិតទេ? ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​តើ​វា​ពិត​ទេ?
What I did! I don't regret it one bit.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ! ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាបន្តិចទេ។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )